Στόχος της συγκεκριμένης εργασίας είναι η ανάπτυξη αλγορίθμων μηχανικής μάθησης για την πρόβλεψη του αποτελέσματος ενός ποδοσφαιρικού αγώνα. Το σύνολο των δεδομένων που χρησιμοποιώ βρίσκεται στην παρακάτω δικτυακή τοποθεσία, https://www.kaggle.com/hugomathien/soccer, υπό την μορφή μιας βάσης δεδομένων SQLite.
Μάλιστα, η ωφέλιμη πληροφορία για την υλοποίηση των ζητούμενων μηχανισμών μάθησης είναι αποθηκευμένη στους πίνακες Match και Team_Attributes.

Ερωτήματα:

	1)Υλοποίηση ενός γραμμικού νευρωσικού δίκτυού, ώστε ο εκπαιδευόμενος ταξινομητής να υλοποιεί μια συνάρτηση διάκρισης 
    της μορφής g_k ( ψ_κ (m)): R^3→{H,D,A} για κάθε στοιχηματική εταιρεία. Αναγνωρίζοντας την στοιχηματική εταιρεία της οποίας
    τα  προγνωστικά οδηγούν σε μεγαλύτερη ακρίβεια ταξινόμησης.
	2)Υλοποίηση ενός πολυστρωματικού νευρωνικού δίκτυου, ώστε ο εκπαιδευόμενος ταξινομητής να υλοποιεί μια συνάρτηση διάκρισης 
    της μορφής g_k ( ψ_κ (m)): R^3→{H,D,A} για κάθε στοιχηματική εταιρεία. Αναγνωρίζοντας την στοιχηματική εταιρεία της οποίας 
    τα  προγνωστικά οδηγούν σε μεγαλύτερη ακρίβεια ταξινόμησης.
	3) Υλοποίηση ενός πολυστρωματικού νευρωνικού δίκτυου, ώστε ο εκπαιδευμένος ταξινομητής να υλοποιεί μια συνάρτηση διάκρισης 
     της μορφής g(Φ(m)): R^28→{H,D,A},  όπου το Φ(m)∈ R^28 αντιστοιχεί στο πλήρες διάνυσμα χαρακτηριστικών του κάθε αγώνα που 
     δίνεται από την σχέση:
     Φ(m)=[φ(h),φ(α),ψ_B365 (m),ψ_BW (m),ψ_IW (m),ψ_LW (m)]

	Υλοποίηση αλγόριθμου ομαδοποίησης c – means επάνω στο σύνολο των διανυσμάτων προγνωστικών Ψ_k={ψ_κ (m)∈R^3 ∶m ∈M} για κάθε στοιχηματική εταιρεία k∈B,
  θέτοντας την τιμή του c ίση με 3. Με το τρόπο αυτό, θα παράξω μια διαφορετική διαμέριση του συνόλου των αγώνων M σε τρείς συστάδες για κάθε στοιχηματική εταιρεία. 
  Λαμβάνοντας υπόψιν το αποτέλεσμα του κάθε αγώνα  υπολογίστηκε η κατανομή των τριών αποτελεσμάτων εντός της κάθε συστάδας για κάθε στοιχηματική εταιρεία. 
